在评论中让我知道您来自哪里，让我们开始吧！
在YouTube上，我将尝试弄清楚我的照明情况
糟糕，那还好吧，堪萨斯城
加拿大加拿大德克萨斯州休斯敦市，所以如果您正在调音并了解事实之后，该怎么办？
如果您现在在我的频道上观看此直播，欢迎直播我的直播
叫Sara D她升起了coochi，你可以点击那个订阅按钮，
通知，以便当我上线时可以得到通知，我实际上是
测试YouTube的新功能，以便现在您不仅可以在YouTube上线
您可以通过网络摄像头上线，所以我正在与您聊天Macbook上的大家好
网络摄像头圣安东尼奥埃及苏丹多伦多俄勒冈英国英国怎么了英格兰和
因此，这是YouTube的一项新功能，您实际上可以从
醒着的网络摄像头，您不需要OBS，您不需要Wirecast，所以这个功能开始了
几天前，当人们开始对Twitch进行炒作时，
如今每个人似乎都在抽搐，我一直想谈
关于这个，但是我希望更多的是一次对话，所以我希望你的意见我
想知道你们在看谁，你在乎抽搐吗，你知道吗
我不确定，但是随着你们来到南非意大利，哦，我的
天哪，如果你们对忍者有任何关于抽搐的意见
YouTube实时流媒体，我要问你一些问题，让我知道
您的想法非常感谢你们加入我们的团队，如果您在这里观看
像扣一样的按钮直播中有600人
赞按钮，这样可能会有更多人加入。克雷格·亚当斯说，请让约翰
爸爸，他只是创造了亚当，他以1.99美元的超高价被约翰抢走
好吧，我认为这是2美元，谢谢您的捐赠Craig我想要一个
那个烙饼的美元说我爱抽搐忍者很酷，我个人不
看着他，每个人都喜欢哦，那个发型，虽然哦，啪，你真的不能
看到了，但是您确实从YC Imaging那里得到了999个超级聊天的发型，我在这里
第二个，所以也许他要第二个。
也许我会轻拍哦，不，是的，所以我要开始与
我认为打击Logan Paul会抽搐，我不认为他
真的是我认为人们希望他成为我应该拥有的另一个人
让我的拇指知道有人刚刚聊了100美元Andy实验室里的老兄
感谢您的疯狂支持，谢谢您Andy the lab
那太疯狂了，所以让我们谈谈我要抽搐的话题
说出我的意见，然后我要问你们一些问题，我
对于视频游戏了解它，我晚上不玩，我不玩哈巴狗G
但是我有很多朋友喜欢他们，而且我实际上看过忍者
溪流中只有一点点罗马·阿特伍德（Roman Atwood）和他的妻子跳了起来，
开始玩一些很酷的电子游戏，我认为那是高峰
抽搐时娱乐的乐趣就像玩电子游戏一样
娱乐您与观众交谈很酷，但这很不错，但我却没有
像电子游戏一样，所以我没有发现要娱乐所有的抽搐流
我已经点击了是罗马人还是坐在那里的人
像嘿宝贝一样挑选他们的角色忍者到底是怎么回事，你知道他可能是
做一些类似的冒充行为，你知道他很古怪，我猜是
嗯，我从来不知道怎么说你在
进行了一些冲洗，但我在Twitter上看到了您，我们也向我们致敬h3h3
溪流是我在Twitch上看到的唯一一个极端，说你怎么吃的是真的
我喜欢他们的播客，我认为他们在Twitch上做的事情真的很酷
因此播客有潜力，但很多人都在跳动
只是这样做，所以哦，天哪，我们这里有750人
像扣子一样粉碎，也许会有更多人进入这里，但是
很多人在Twitch上这样做，就像嘿家伙，让我
修复我的相机，让我修复我的音频，听起来他们不是真的吗
做一些有趣的事我觉得直播是关于你的
只需不断地娱乐，您就必须参与其中
评论你一定要像哦，好吧，是的，漂亮的男孩兰迪
他对马很感兴趣，而Rin就是你这么说
名字很棒，玛丽·史密斯，嗨，莎拉，伯纳多说，我不是很喜欢
游戏，您是否认为抽搐的勇气将其注意力转移到其他游戏上
创作者可以参与其中，在创作者方面，我认为那是超级好
有趣的一面，去探索我的一位朋友，她做创意流
所以她是插画家，她在Twitch上所做的就是她会坐在那里进行设计
她制作了非常出色的图形和插图，所以她会有一些
音乐播放，这将是一件很简单的游戏机，我只是使游戏板变得平静
和社交坐在那里，她将在约一个小时内串流制作插图
两个小时，我觉得这很酷，我认为这里可能很大
可能很大，但观众人数不多，
抽搐，因为这些大创作者带来了您当地的Paul yeah
凯西9的状态，但是已经有像忍者这样的电子游戏腰包，然后他
在一条小溪上流下了德雷克，然后每个人都像哦，我的上帝抽搐，所以有视频
Twitch上的游戏蓬勃发展，所以如果您可以做一个书呆子
像是非常酷的娱乐性视频游戏内容，那会很酷，但是
创意方面，我认为某人将需要复习
并让那件事应该是我，我应该让我流媒体编辑
您在评论中留下的视频，您是否愿意看着我编辑
抽搐了8个小时，我开玩笑了，这取决于我要看的视频
我花了四到八个小时来编辑YouTube视频，我发现
对于未来的任何内容创作者都非常有价值我做了很多教育工作
内容，但有10分钟的视频，或者是我的
30分钟的技能短训班，您可能知道，如果您实际上
唱歌的人创造他们的东西。不，雷蒙德说，不，不，除非贝尼西亚
显然，诺亚不在Twitch上，这很有趣，所以这很有趣
事情是抽搐，你去另一个不是新的平台，但它是
令人兴奋的是，您会看到，哦，您正在使平台多样化
互联网还是您愚蠢的离开了您拥有最大平台的平台
观众对我来说有意义的是花时间去直播
抽搐我的观众在YouTube上的位置，你们会看着我在YouTube上进行编辑吗
还是有某种原因导致抽搐的创造力不
您知道流行是有原因的，因为人们会使用代码
他们将坐在他们的计算机上，打开一些C ++或任何Python Java
CSS随便什么，我们都会编码，你们有观看编码的经验吗
瑞安（Ryan）说爱您莎拉（Sarah）感谢您的$ 10美元超级对话，
与其说签了签，还不如说抽搐可以提供和回报任何东西
是一个很好的观察和平的藤蔓，我们想念你我爱
从藤蔓到YouTube吸引了很多人，你知道我
不知道梅森说我会看一门编码课，是的。
很酷的看着这类事情，摩根说YouTube可能会直接
像myspace这样的竞争对手，你们认为抽搐可能是直接竞争对手吗？
巨大，因为他们确实拥有您现在可以去的地方哦，天哪，这个人就是
这个人你捐一百块哦
好吧，他们在找那个厨师哦，天哪，他们忘了好吗，安迪，实验室
捐赠了100美元之前刚刚又捐赠了100美元，并带有一条消息
想知道为什么我们是YouTube新手，几乎要喊出1万4千个Twix Twix
抽搐缺乏波兰YouTube的YouTube艺术流是一条可行的大道
适用于YouTube，但除非抽搐支持创意脉络，否则我不会
我喜欢在Premiere大声笑的视频中哭泣，与您一起哭泣安迪实验室谢谢
伙计们去看看Andy love um，这是个好主意，你会抽搐吗
真正支持电子游戏以外的任何其他东西
蓬勃发展，我认为直播并不复杂
与我的关系现在曾经是你的，嗯，我会在Twitter上做潜望镜，
生活中的事情可能会非常无聊，如果您不喜欢某人，
坐在这里和你聊天我通常不喜欢我流媒体时尽量保持
有趣的事情，但另一半还可以，这给了我的听众一个机会
就像进行这种互动一样直接与我交谈，因为这很有趣，而我
与我的普通视频相比，确实可以用更个性化的方式与你们交谈，但是
你必须保持这些娱乐我不
我能做什么约翰来构架哦
[音乐]让我眼前一亮
保持娱乐性，如果我愿意的话，我会一直这样做
是的，希望那对你们来说足够有趣
好吧，嗯，是的，让我们谈谈，如果您想支撑自己，那请不要看
想一想抽搐我该怎么看，说实话还可以，然后我们可以
肯尼斯（Kenneth）喜欢您的内容，让它不断使用
公式非常感谢肯尼思（Kenneth）嗯，所以电子游戏抽动着人们的乐趣
我认为很愚蠢的是YouTube创作者正在抽搐
流媒体播放了三个小时，因此大部分时间都比坐着
那里就像呃，所以大家好吗，他们不看他们不说话的评论
对他们的听众来说，是的，不是的，
沟通我觉得直播最棒的部分就是这种互动
您认为人们怎么说新发型Studio Geek 32新发型约翰说
舞者，哦，努力吧，抽搐只是赚钱的一种方式，我没有说
没错，是的，是的，我是说YouTube上的所有创作者
谁会抽搐呢大概是百分之一百九十九我想赚更多的钱
在YouTube或在线平台上很多时间很无聊，或者看起来
出生于我们的人实际上受到称赞，我的意思是最初vlog实际上是某人
谁不会关闭相机，是的，会有电影，是的，
他们在适应的过程中保持沉默
他们正在做的下一件事情就是之前的vlog，人们真的
喜欢它，所以我觉得抽搐对我们来说也许很无聊，但我认为
很多人希望有一个受众群体，它的真实性
是的，那是真的，Ricky是唯一的
我在Twitch上看到的频道是那个流中的超级驱动程序的人是
生活中的每一天哇，否则我会坚持使用YouTube，因为我
观看高质量的cymatic，这就是我现在所说的搞笑
与抽搐和
等等，这很警报，我们来谈一谈Twitch上的金钱问题
当您订阅某人的某项服务时，您会获得一定的福利
一定数量的钱，然后这也随之而来，你知道亚马逊
订阅我或任何其他方式，说您有一千个真正的粉丝想要
每月给您五美元的演讲费mm-hmm这是巨大的
那是很多钱，所以忍者有德雷克在流传病毒
CNBC第二天标题是抽彩，赚了五十万
每月花在玩电子游戏上的钱，到处都是
所有这些youtuber都是他们眼中的钱迹，我的天哪
是的，logan paul确实在他的vlog中像是哦，让我们开始抽搐
赚取百万美元的渠道从字面上看，这是比任何人都更多的唯一原因
否则这是真的，你们如何看待洛根·保罗·尼克说您的东西
亚伦·约翰（Aaron John）一直关注你们一段时间，您如何推荐某人或
是的，您如何推荐刚开始写博客的人遇到您？
由于我刚开始可以合作，附近的人很难与之合作
我只是发表一个有趣的评论，说你踩到框架的那一刻
平衡了您的颜色，是的，因为我是如此白，所以什么都没有
知道如何为我调整曝光
再次失灵了，嗯，好吧，那你怎么找到人
在本地进行合作，无论是否在YouTube上发布视频，都在抽动任何社交网站
事情，我会说只是找到一个有创造力的朋友而没有，但是然后怎么办
你为我找到了一个创意我是很多东西的一部分
社区驱动，我一直在创意人周围，所以我在乐队和
不只是由学校里的人组成的，在我教会的时候，我跟一个乐队在一起
每个一直在做创意的人，我想一旦你
告诉人们我是个大叶子人，然后说起事情来
嗯，所以开始告诉你的家人告诉你所有的朋友哟
我正在做视频，我刚买了照相机，我正在做XYZ，他们要开始了
为您链接这些点，他们会像哦，我的堂兄鲍勃，视频遇到鲍勃了吗
鲍勃和我一样，吉米遇见了约翰，是的，这是一个
滚雪球效应，让它动起来吧
见面你好人很多人讨厌，但你这样做马可
约翰，整个团伙都在嗅探，我喜欢那场比赛，我们都很喜欢
你们两个都觉得约翰的新人吗我初次登台感到很难过
你的新发型很好我的意思是你真的看不到它真的很黑
对，但是即使在我的视频中，我也做得非常对。
这些钱-哇，还有另一个超级聊天，我不想看到未经编辑的内容
GH的评论噢，是的，但是我同意，因为YouTube从未发展
他们的订阅平台的人在另一边更绿了
心态真实，我认为YouTube使用者渴望新的社交媒体，
非常渴望没有改变其算法的平台，
突然出现类似嗯的事情，你知道
尼古拉斯（Nicholas）谢谢你是你的仆人，老实说我制造了一个抽搐
像一年前一样的个人资料哦，只是为了保护Sara T脸颊哦，所以我有了Sara
DG我一直在看，对不起大家一直在打桌子
但就我个人而言，我认为我已经非常专注于
youtube instagram twitter我要坚持的一切
奥黛丽（Audrey）很想在观看您编辑的同时学习，谢谢您的参与
鼓舞人心的谢谢你，如果我抽搐或回到现场直播
它将更多地用于教育目的，我认为它将更多地用于教育
一定数量的人，所以不是哦，天哪，我现在收到通知
人们在Twitch Wow上跟随我
如果我抽搐了，如果我更深入YouTube直播，它将更加专注
对于希望学习更多有关创意的特定人群更多
抽搐的过程，我不认为这就像征服了所有我想要的
所有人都订阅者，我认为这对于更专注的事情是有好处的
那样，但是，对，亚历山德拉（Alexandra），维罗（Vero）想到了什么
碰巧在Farrow家伙身上，我对它了解得不多，我跳了起来，就像
只是因为我认为您需要一个
用户名，实际上您不需要用户名，因为我非常
像我必须去Siri的每个地方一样偏执，因为那里有很多
萨拉（Sara），因为有那么多的史蒂夫（Steve）停止与神史蒂夫（Steve Steve）合作
说彼得·麦金农（Peter McKinnon）刚刚制作了一段视频，说明协作的重要性
好吧，我们要看那个方形的，听着哦，哦，天哪，你是
你需要一个男孩还可以，尽管我认为你正在寻找你想要做的
Twitch是一个脱口秀节目，可能每周一次或每周两次，
可以选择一个主题讨论40分钟，然后打开它进行提问
让我们去做吧，是的，我觉得很好，很酷，只是我你知道我已经
已经在我的播客中深深地扎住了，我认为那是一个很好的选择
我和II进行较长对话的平台
拍摄自己与客人的播客可以得到很多我喜欢的地方
我很讨厌见到我的脸，但这是一个好主意
嗯，但这是个好主意，马蒂（Mathi）说，我们是YouTube创作者，可以
杠杆抽搐正在像实时流媒体这样的受众群体参与讨论
视频创意编辑其他创意方面，是的，但是我也可以在这里进行
你知道那是我现在正在做的，我想问你的反馈，我们有很多
你们中的一些人像300 500一样把母亲的力量塞进了不和谐的不和谐之中
因为您现在喜欢Peachy的私人粉丝，哦，我的天哪，我们通过了500次
你们你们有最酷的名字的fabbrizio，每个平台都有自己独特的风格
触摸将取得成功，所有人都非常感谢Dimitri说如何做一个
交互式vlog编辑一个社区编辑很有趣，是的，一个社区
在它和90 70动作罗杰说你为什么不使用
摄像机和数码单反相机的地方实际上我前几天几乎要买一台摄像机
只是因为它的简单性，但是就像我在足球比赛中的爸爸一样
不能做到-潜望镜怎么办？
要走了，我想知道你对我的想法很好奇，是的，等一下
我们感动我们在流开始时就谈到了这一点，但我认为
但他们说，所有的估计都表明他们对此感到难过
那个人只是捐钱吗，你认为不，这是真钱哦，是的，
不是美元，所以还好，约翰，谢谢你，莎拉，我只是想说谢谢
您激励我进行视频博客，我喜欢您的视频，我一直期待着您的视频
喜欢来自菲律宾的问候，真是太酷了，我们现在正在谈论
来自世界各地的这么多人Elliot感谢您的$ 1美金
是的，这很疯狂，因为当您发布视频时，您可能会发布它
留下一些绿色评论，然后继续看下一部您没有想到的视频
您可以与之交谈的老百姓为您创造的机会，所以我
谦虚，谢谢，谢谢，卡特里娜飓风，我爱抽搐
YouTube和抽搐者共存，我是他流连忘返的忠实粉丝
摇滚吉他手（Rocksmith）像《吉他英雄》（Guitar Hero），但拥有真正的吉他，音乐现场很棒
这是卡特里娜飓风的绝妙见解，所以布拉德利的音乐世界真的很酷
在Twitch上，也许我们应该开始一个乐队，如果我们应该创建一个Twitch
好吧，加入这部史诗般的音乐，你知道我很沮丧，你弹吉他的时候我是
太擅长吉他了，说实话我也不是很好，我还是个好人
人们正在培养patreon patreon我认为人们我认为很多人都在做
顾客错误，但是当你做对时，这是有道理的，因为它就像你
想要通过制作优秀的创意作品来支持人们，一个很好的例子是
安德鲁·苹果派（Andrew apple pie）为用户免费制作节拍以使用他们的视频，您可以
去这家餐厅每月付给他$ 2并得到节拍
我一直都在珍惜他的创作才能，所以我一直都在用这个东西，所以当然
我会在patreon um上支持他，是的，这只是另一种获利的方法
你在创造什么，但是我不知道我的想法是什么
或对我来说，对我来说独特的东西，并不是每个人都以此为生的。
平台方面，我从来不想让人们为我所支付的钱
已经发布了一个视频，嗯，我从不希望这些视频直接出现在他们的面前
口袋里的东西，因为好像不是每个人都有你知道的，所以我更喜欢服用
30秒的时间-可能会大肆宣传某种产品，这意味着
对我来说很喜欢，无论是行李箱还是索尼相机
他们赞助内容，我花了30秒的时间
您需要花费一分钟或五分钟的时间来抽空
与我们俩都相关的产品，然后直接从您的账户中索要钱
口袋里说的是的，是的，我们要把我刚想出来的东西包起来
在这里和你们聊天艾伦非常感谢2000年的超级聊天
Rodney直播是真正的社交媒体，它们是真正的社交媒体
我喜欢和你们聊天，如果您在这里随机发现自己，
不知道我们是谁，我是莎拉，我是约翰·约翰·希尔，约翰·希尔，你可以查一下约翰
YouTube上的希尔（Hill）订阅了我的频道（如果您随机参加的话）
我觉得我想在这里做一些现场直播，
在那里，因为我觉得我实际上是合法的，做的像见面和打招呼
见面并迎接见面同意我绝对不是
得克萨斯州和新爱当当再次感谢我们，让我们成为纯粹依靠的公平人
启示录不一定会输出我们不是的最佳内容
甚至在安迪（Andy）拍摄无人机和照相机时，我都会制作视频
我认为是三周前或几周前，它被称为YouTube，
该视频中存在不和谐链接嗯，他的摩托车踩着他的脸是什么
花花公子Jana Fox和Fox在缩略图中将Tanner Fox放在了Aaron的视频博客中，更多内容
建立个人品牌如何平衡多平台方法
注意到um动能村谢谢你那两块钱um所以是谢谢你们所以
如果你有一个喜欢的按钮粉碎粉碎离开前喜欢的按钮
总结一下，我将在这里读出一些评论，因为你们
有几天的见识，而YouTube却少了7张帐单，但YouTube摧毁了它
自己的成功创造者，他们通过使社区领导者感到自己这样做
来自梦幻岛的经济上不安全的爱，我认为这对某些人是正确的
人，但是当你是一个创造性的类型，当你是一个
自由职业者，当您是企业家时，您必须使事情多样化
您真正依赖Google Adsense的时候就被搞砸了，
除非您的观点简直是疯狂，否则Google Adsense不会那么多
phillipe说或是phillipe说我们正在直播Sarah-便携式我们
有来自葡萄牙的人在说哦，我的天哪，我在VR里看这个
目前，蒂米（Timmy）您正在VR中观看此影片-是的-Meehan
是的，为期30天的评论说，即使是有固定工作的人也应使工作多样化
多元化至关重要朱莉说，他们很喜欢你们两个
精彩鼓舞人心的人
[音乐]
无论如何，伙计们非常感谢您在UM中进行的调优，将会有新的视频
下周，我试图加强比赛的很多好东西
来吧，面对你，我们要去吃些食物，但是再次谢谢你，所以
如果您在观看我们之后观看了此内容，则有很大的调整余地
作为视频而不是实时流，请留在您认为以下的注释中
抽搐的你看，你要在平台上创建，是的，
勇敢面对新世界